---
layout: portfolio
title: Time Machine
tag_title: Time Machine
categories:
    - Belka-z
tags: [PHP, Yii 2, MySQL, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, D3.js, HTML, CSS, OpenServer, PhpStorm, Bitbucket]
date: 27.11.2019 21:04
sort: 47
image: 
    src: /assets/img/work/time-machine.webp 
    width: 500
    height: 377
---

**Time Machine** - система управління персоналом організації.

---

Місце роботи

* Компанія _Belka-z_

Реалізований функціонал

* Схема організації.
* Розділ розкладу.
* Система призначення завдань.
* Система повідомлень.
* Механізм навчання персоналу.
* Механізм найму.
* Система попереджень персоналу про порушення.
* Проекти рішення.
* Статистика продуктивності.
* Шифрування даних у системі.

Виконана робота

* Спроектовано базу даних. Підключена можливість шифрувати дані та перевірка їхньої цілісності.
* Створено функціонал управління структурою організації, який дозволяє створювати та змінити відділи, департаменти, додати нового співробітника.
* Розроблено розділ для перегляду завдань у вигляді розкладу: на годину, на день, на тиждень, на місяць.
* Створено розділ з управління завданнями та планами до завдань. Також вбудована можливість перепризначити, перенаправити, і відстежити весь шлях передачі завдання відділам до виконання.
* Додана система повідомлень та повідомлень для спілкування між персоналом, а також отримувати інформацію про стан системи, завдань, пунктів плану, доручень.
* Розроблено функціонал для найму, навчання та перенавчання людини.
* Розроблено систему для попередження персоналу про порушення, а надалі і звільнення персоналу.
* Створено систему проект рішень, наказів для вказівки персоналу як діяти у разі невиконання завдань та доручень.
* Доданий функціонал для роботи з документами.
* Розроблено розділ статистики для відстеження продуктивності персоналу, відділу, департаменту та організації загалом.
* Написано систему кронів для роботи системи у фоновому режимі.

Використовувалися технології / інструменти

* PHP, Yii 2, MySQL, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, D3.js, HTML, CSS, OpenServer, PhpStorm, Bitbucket.

