---
layout: portfolio
title: Jurist4You
tag_title: Jurist4You
categories:
    - Фріланс
tags: [WordPress, Яндекс.Метрика, Google Analytics, Яндекс.Вебмастер, Google Webmasters]
date: 01.02.2016 06:02
sort: 34
image: 
    src: /assets/img/work/jurist4you.webp 
    width: 500
    height: 284
---

**Jurist4You** - сайт з надання юридичних та посередницьких послуг нерезидентам Литви та ЄС, жителям Росії,
України, Білорусі, Вірменії, Грузії.

---

Виконана робота

* Встановлено та налаштовано WordPress.
* Встановлено та налаштовано тему Tesseract.
* Встановлено плагін Beaver Builder Plugin.
* Встановлено плагін RusToLat.
* Встановлено плагін Contact Form 7. Створено та налаштовано форми зворотного зв'язку.
* Встановлено та налаштовано плагін WP-Mail-SMTP, для відправки листів з форм зв'язку.
* Встановлено плагін Easy FancyBox. Налаштовано відповідні форми для відображення у спливаючому вікні.
* Встановлено плагін DL Yandex Metrika, та синхронізовано з Яндекс.Метрика.
* Встановлено плагін Google Analytics Dashboard і синхронізовано з Google Analytics.
* Встановлено плагін Simple 301 Redirects, та додано редиректи.
* Встановлено та налаштовано плагін Skype Legacy Buttons. Кнопку Skype додано до розділу контактів.
* Встановлено плагін Yoast SEO.
* Встановлено та налаштовано плагін Polylang. Додана англійська, російська та литовська мова.
* Адміністрація сайту.
* Для відстеження завдань встановлений плагін Project Tasks.

Використовувалися технології / інструменти

* WordPress, Яндекс.Метрика, Google Analytics, Яндекс.Вебмастер, Google Webmasters.
