---
layout: ruportfolio
title: Infinity Lashes
tag_title: Infinity Lashes
categories:
    - Belka
tags: [PHP, Yii 2, MySql, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, HTML, CSS, Sofort API, Google MAP API, PhpStorm, Git, GitHub]
date: 01.12.2019 02:03
sort: 51
image: 
    src: /assets/img/work/infinity_lashes.webp 
    width: 500
    height: 283
next: /ru/portfolio/52/babyfein
prev: /ru/portfolio/50/zachet
---

**Infinity Lashes** - интернет магазин для студии по профессиональному наращиванию ресниц.

---

Место работы

* Компания _Belka_

Реализовано

* Создан каталог товара.
* Разработана страница товара.
* Сделан раздел "Блог".
* Сделан раздел "Академия".
* Создана страница "Найти студию".
* Сделана страница "Tainer/Distributor".

Проделанная работа

* Проектирование базы данных для товара и вариации товаров, каталога, блога, академии.
* Создан каталог товара с поиском, фильтрами и сортировкой.
* Создана страница товара. Разработан функционал для вывода товара с учетом его вариаций и свойств.
* Добавлен в админ панель интерфейс для работы с каталогом товара, товарами, и свойствами товара.
* Созданы изменяемые и не изменяемые группы товаров. Соответственно переработана корзина для работы с данными товарами.
* Добавлена платежная система Sofort.
* Создан раздел блога с выводом его сайте и редактирование через админ панель.
* Добавлены фотоальбомы и возможность их добавить в текстовый редактор через shortcode.
* Сделан раздел "Академии" и блочный конструктор для создания страниц. Разработаны блоки текст, изображение, список, галерея, прайс.
* Разработана страница "Найти студию" с поиском, который указывает местоположение студии на карте.
* Сделана страница "Tainer/Distributor".
* Разработаны виджеты "Вам также может понравиться", "Мы рекомендуем", "Бестселлеры", "Последние статьи".

Использовались технологии / инструменты

* PHP, Yii 2, MySql, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, HTML, CSS, Sofort API, Google MAP API, PhpStorm, Git, GitHub.
