---
layout: ruportfolio
title: Time Machine
tag_title: Time Machine
categories:
    - Belka-z
tags: [PHP, Yii 2, MySQL, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, D3.js, HTML, CSS, OpenServer, PhpStorm, Bitbucket]
date: 27.11.2019 21:04
sort: 47
image: 
    src: /assets/img/work/time-machine.webp 
    width: 500
    height: 377
---

**Time Machine** - система управления персоналом организации.

---

Место работы

* Компания _Belka-z_

Реализованный функционал

* Схема организации.
* Раздел расписания.
* Система назначения задач.
* Система уведомлений.
* Механизм обучения персонала.
* Механизм найма.
* Система предупреждений персонала о нарушениях.
* Проекты решения.
* Статистика продуктивности.
* Шифрование данных в системе.

Проделанная работа

* Спроектирована база данных. Подключена возможность шифровать данные и проверка их целостность.
* Создан функционал управление структурой организации, который позволяет создавать и изменить отделы, департаменты, добавить нового сотрудника.
* Разработан раздел для просмотра задач виде расписания: на час, на день, на неделю, на месяц.
* Создан раздел по управлению задачами и планами к задачам. Так же встроена возможность переназначить, перенаправить, и отследить весь путь передачи задачи по отделам до её выполнения.
* Добавлена система сообщений и уведомлений для общения между персоналом, а также получать информацию о состоянии системы, выполняемых задач, пунктов плана, поручений.
* Разработан функционал для найма, обучения и переобучения человека.
* Разработана система для предупреждения персонала о нарушении, а в дальнейшем и увольнении персонала.
* Создана система проект решений, приказов для указания персоналу как действовать в случае невыполнения задач и поручений.
* Добавлен функционал для работы с документами.
* Разработан раздел статистики для отслеживания продуктивности персонала, отдела, департамента и организации в целом.
* Написана система кронов для работы системы в фоновом режиме.

Использовались технологии / инструменты

* PHP, Yii 2, MySQL, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, D3.js, HTML, CSS, OpenServer, PhpStorm, Bitbucket.

