---
layout: portfolio
title: Infinity Lashes
tag_title: Infinity Lashes
categories:
    - Belka-z
tags: [PHP, Yii 2, MySql, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, HTML, CSS, Sofort API, Google MAP API, PhpStorm, Git, GitHub]
date: 01.12.2019 02:03
sort: 51
image: 
    src: /assets/img/work/infinity_lashes.webp 
    width: 500
    height: 283
---

**Infinity Lashes** - інтернет магазин для студії з професійного нарощування вій.

---

Місце роботи

* Компанія _Belka-z_

Реалізовано

* Створено каталог товару.
* Розроблено сторінку товару.
* Зроблено розділ "Блог".
* Зроблено розділ "Академія".
* Створено сторінку "Знайти студію".
* Зроблено сторінку "Tainer/Distributor".

Виконана робота

* Проектування бази даних для товару та варіації товарів, каталогу, блогу, академії.
* Створено каталог товару з пошуком, фільтрами та сортуванням.
* Створено сторінку товару. Розроблено функціонал для виведення товару з урахуванням його варіацій та властивостей.
* Доданий в адмін панель інтерфейс для роботи з каталогом товару, товарами та властивостями товару.
* Створено групи товарів, що змінюються і не змінюються. Відповідно перероблено кошик для роботи з цими товарами.
* Додана платіжна система Sofort.
* Створено розділ блогу з виведенням його на сайті та редагування через адмін панель.
* Додані фотоальбоми та можливість їх додати до текстового редактора через shortcode.
* Зроблено розділ "Академії" та блоковий конструктор для створення сторінок. Розроблено блоки текст, зображення, список, галерея, прайс.
* Розроблено сторінку "Знайти студію" з пошуком, який вказує місце розташування студії на карті.
* Зроблено сторінку "Tainer/Distributor".
* Розроблені віджети "Вам також може сподобатися", "Ми рекомендуємо", "Бестселери", "Останні статті".

Використовувалися технології / інструменти

* PHP, Yii 2, MySql, phpMyAdmin, JavaScript, jQuery, HTML, CSS, Sofort API, Google MAP API, PhpStorm, Git, GitHub.
